حسنًا، سأتجاوز التصحيح فيه
وسأقوم بمحاكاة ما يجرى هنا يدويًا
هذه الأسطر الثلاثة الأولى أعلنا 3 متغيرات
وأسندنا إليهم قيمة أولية، لذا سأفعل ذلك.
حسنًا، هذا ما ستبدو عليه
وبعد ذلك في العرض، سأقول اظهر هذا الحساب هنا.
دعونا نرى ما هي القيمة اليوم 1 واليوم 2
واليوم 3 في هذه النقطة من البرنامج.
اليوم 1 يساوي 15.
اليوم 2 يساوي 22 واليوم الثالث يساوي 18.
يبدو هذا سخيفًا قليلاً أني ذهبت جانبًا
وحفظت قيمة هذه المتغيرات، ولكن
كلما أصبحت البرامج أكثر تعقيدًا وتغير نوع المتغير
وحدث تعديل في هذه المساحة، فمن المهم أن تتبع
الأشياء
على أي حال، فإن الفكرة الرئيسية لهذه
المشكلة أن تقوم بكلا الجميع والقسم هنا.
إذا كنت تتذكر عندما تحدثت كاثرين عن ترتيب العمليات
تأتي القسمة قبل الجمع دائمًا.
ما يعني أن أول شيء سيحدث هنا هو القسمة.
لذلك، ناتج قسمة 18 على 3 هو 6
ومن ثم لدينا 15 زايد 22 زائد 6 يساوي 43
لذلك، سنقوم بطباعة 43.
وبالتالي، هل هذا صحيح؟
حسنًا، ما نحاول القيام به هو إيجاد المعدل.
يستلزم إيجاد المعدل جمع كل الأعداد ومن
ثم قسمة الناتج على عدد الأرقام التي لديك.
ولكننا قمنا بالجمع مبكرًا جدًا،
قمنا به قبل أن نجمع هذه الأرقام الثلاثة.
يجب أن يكون 15 زائد 22 زائد 18 ثم قسمتهم على 3.
لذا 43 ليست الإجابة الصحيحة
ولجعل هذا الكود يقوم بالأمر الصحيح،
يجب أن تحيط تلك المتغيرات الثلاثة بالأقواس.
ثم عليك إضافة 15 زائد 22 زائد 18.
ومن ثم تقسمه على 3 ليكون الجواب الصحيح 18.3.